1) Стартовая страница - НЕ МОДАЛЬНАЯ. Она должна показываться ВСЕГДА при входе на сайт. Там будет 2 поддомена для разделов “флористика” и “свадебный образ”
/**
2) Посмотрите на оформление страницы “обо мне” - под заголовком есть разделитель (как и везде) - снимайте все с макета точнее

3) В футере значки соцсетей сделайте побольше и выровняйте по правому краю

4) Файл “post.psd” сверстан неверно (выглядит нормально, но клиент не одобрит - переделайте по макету)

5) В прайсах цены должны быть выровнены по ВЕРХНИМ краям описаний, а не посередине - смотрите макет

6) На странице “Контакты” снимите стиль кнопки точнее

7) При нажатии на любой из разделов меню НЕ должно появляться подчеркивания при ожидании перехода на страницу

8) В “Портфолио” не доделали внизу форму записи на услугу.

Короче косяков много - доделывайте побыстрее
